
最も活発なアップローダー、編集者、およびモデレーターは、1か月間のダウンロード制限を増やすチャンスがあります。

%s: Z-Libraryで検索

無効なコードです

休憩の時間です！今日はあまりにも多くのコメントを残しました

コメントが短すぎます

このアプリケーションのコメントは無効です

おっと、エラーが発生しました！

メッセージが短すぎます！

パスワードまたは確認用パスワードのフィールドは空にできません！

パスワードと確認用パスワードが一致しません！もう一度試してください。

パスワードが正常に変更されました。

問題が発生しました。パスワードを変更するには、お気軽にお問い合わせください %s。この不便について申し訳ありません :(

メッセージが必要です

入力データが正しくありません。（関連するパラメータが欠落しているか、パラメータの形式が正しくありません）

トークンが無効または既に使用されています。もう一度試してください。

アカウントが未確認です！

試行回数が多すぎます！もう一度試してください

問題が発生しました。もう一度お試しください

ユーザー名が長すぎます！

メールアドレスが長すぎます！

PayPalのメールアドレスが長すぎます！

Kindleのメールアドレスが長すぎます！

ファイル名のテンプレートが長すぎます！

ページ数が多すぎます！

ISBNが長すぎます！

説明が長すぎます！

おっと、コメントの最大長は%s文字です

おっと、コメントの最小長は%s文字です

Z-Alertが長すぎます！最大のZ-Alert長は%s文字です

フィールドタイプが正しくありません！

フィールドの検証エラーです！

アカウントが正常に確認されました。読書をお楽しみください！

親愛なる本好きの皆様

Z-Libraryへようこそ！このメールアドレスと自動生成されたパスワード %s でアカウントを作成しました（変更する場合は、%s にアクセスしてください）。

残念ながら、アカウントが削除されたことが判明しました。メールアドレス %s でお問い合わせください。

こんにちは

申し訳ありませんが、メールを処理することができません。別のメールサービス（例：GMAIL、YAHOO、HOTMAIL、QQ、AOLなど）を使用して、メールをお送りください。

ご不便をおかけして申し訳ありません！

最近の寄付に関する問題

最近、ギフトカードを使用してZ-Libraryに %s 寄付を行いました。ご協力いただきありがとうございます！

残念ながら、高額の取引手数料のため、1ドル未満の寄付は受け付けることができなくなりましたので、ギフトカードを返金させていただく必要があります。

以下にカード番号とクレームコードをご確認ください。寄付をお断りしなければならないことを非常に残念に思っています。

注文番号: %s

クレームコード: %s

%s: 書籍リストに対する新しいコメント

%s: コメントへの新しい返信

少し前

コメントを表示する

誰かがあなたの書籍リストに新しいコメントを残しました：

誰かが書籍リストのコメントに返信しました：

Z-Libraryの資金調達キャンペーン。最終呼びかけ (

私たちをサポートして31日間の無制限ダウンロードを手に入れる最後のチャンスをお見逃しなく。資金調達が終了するまであと<b>%s日間</b>しかありません（%s）。
%s: 申請のステータス（番号 %s）が変更されました

申請のステータスが変更されたことをお知らせするために、申請番号 <b>%s</b> の更新情報をお伝えします。

申請の最新のステータスを表示するには、次のリンクをクリックしてください: %s

%s: DMCAリクエストに対する新しいコメント

%s: 申請の通知（番号 %s）

コンテンツの削除を要求する申請（番号 %s）を受け取りました。管理者チームが申請を確認し、決定ができ次第、お知らせします。

申請のステータスを追跡するには、次のリンクをクリックしてください: %s

%s — 知識と文化への入り口。

このメールがスパムフォルダに入ってしまった場合は、「スパムではない」と報告してください。

これにより、メール配信サービスの改善に大いに役立ちます。

以下の個人ドメインを使用してウェブサイトにアクセスできます：

ドメインを秘密に保ってください！個人ドメインを公開したり、リンクを共有したりしないでください。ドメインのリンクを持つ人は、あなたのアカウントにアクセスできる可能性があります。

個人ドメインにアクセスできない場合や別の問題が発生した場合は、お問い合わせいただくか、%s でご連絡ください。

このメールは、お客様が弊社に送信されたメールへの自動生成の返信です。このメールには返信しないでください。ご質問やお問い合わせは、%sにご連絡ください。

このメールは、お客様が %s に登録したため、お送りしています。このメーリングリストから削除されたい場合は、%sUNSUBSCRIBE%s をクリックしてください。

%s へようこそ。コミュニティの一員になるためには、あと一歩です！アプリにこのコードを入力して、登録を完了してください：

i2pでサイトにアクセスする場合、この機能はサポートされていません。

アカウントの確認後、以下の個人ドメインを使用してウェブサイトにアクセスできます：

このオプションは、確認済みのメールを持つユーザーにのみ利用可能です。メールアドレスを確認してください。

ip経由でサイトにアクセスする場合、この機能はまだ完全にサポートされていません。%s解決され次第、お知らせいたします！

Z-Alertを作成するには、登録またはログインしてください。

操作が多すぎます！後でもう一度お試しください。

このコインの最小金額は$%sです。

モルドバ語

この書籍をアップロードする

メールアドレスが正しくないか、サポートされていない地域です！

%sメールアドレスは、メインのメールアドレスとして設定できません。

ログインまたは登録してください。

問題が発生しました。
登録するには、お手数ですが%sまでメールでお問い合わせください。

過去24時間でIPアドレス%sから%s以上のダウンロードが行われました。続きの書籍をダウンロードするには、アカウントにサインインするか、簡単な登録を完了してください。

この書籍は、著作権所有者のクレームによりダウンロードできません。

すべての受賞者には、1か月間のプレミアムアカウントと拡張されたダウンロード制限が与えられます。

2009年以来

公式チャンネル

サインイン

アカウントを確認するための手順が、メールアドレスに送信されました。

%sドメインを使用して再度サインアウトし、サインインしてください。以下の手順に従ってください：

資格情報を使用してサインインします。
この問題を回避するために、アカウントを作成してサインインすることをお勧めします。サインインしなかった場合、ダウンロード制限はデバイスのIPアドレスに基づいて計算されます。インターネットプロバイダは複数のデバイスに対して共有IPアドレスを使用することが一般的であり、その場合、ダウンロード制限もこれらのデバイス間で共有されます。

お客様の著作権で保護された作品が許可なくZ-Libraryに投稿された場合は、コンテンツの削除を要求する著作権削除申請を提出することができます。著作権削除申請の提出は法的な手続きです。

削除申請を提出する前に知っておくべきこと

承認後、本を「ブックリストに追加」オプションを使用して保存することができます。

承認後、本を「お気に入りに追加」オプションを使用して保存することができます。

無効なファイル名形式です。*/?"などの記号を含めることはできません。

ファイル名のテンプレートが長すぎます。
テンプレート内の一部のタグや他の文字を削除してください。

承認後、「お気に入りに追加」オプションを使用してブックリストを保存することができます。

承認後、「ファイル変換」オプションを使用して{{itemType}}を変換することができます。

承認後、「Send-to-Kindle」オプションを使用して{{itemType}}をKindleに送信することができます。

承認後、「送信先」オプションを使用して{{itemType}}をメール、Google Drive、またはTelegramアプリに送信することができます。

ファイルはKindleに送信されました。Amazon Kindle Supportからの確認メールをメールボックスで確認してください。

個人情報：

コンテンツが著作権侵害のために削除された場合、著作権者の%s名前%sがコンテンツのページで表示されます。

企業名や正式な代表者の名前など、有効な法的な代替手段を提供していただければ、適切であれば検討し適用します。

入力する著作権者名は、申請の公開記録の一部となります。

著作権侵害によって削除されたコンテンツのアップローダーと共有される場合がありますので、申請の完了には%s正式なフルネーム%sが必要です。

著作権侵害によって削除されたコンテンツのアップローダーと共有される場合がありますので、申請時の%s主要なメールアドレス%sが共有される場合があります。

%s物理住所%sと%s電話番号%sは、訴訟の一環として要求される場合を除き、機密情報として保持されます。情報の共有が必要となる場合は、その前に通知いたします。

著作権侵害の削除申請の提出方法

著作権侵害の削除申請を迅速かつ簡単に行う方法は、当社のウェブフォームに記入することです。著作権者または代理人が申請を行う必要があります。

著作権侵害の削除申請を提出する

削除申請を提出すると、Z-Libraryは申請が有効であり、法律に準拠するために必要なすべての情報が含まれているかどうかを確認します。申請に対する措置が取られた際には、メールでお知らせいたします。

情報が欠落している場合や詳細が必要な場合は、必要な情報を含めてメールに返信していただき、申請を処理できるようにしてください。なお、この情報が受領されるまで、コンテンツはZ-Library上に残る場合があります。

例えば、以下のような情報が求められる場合があります：

著作権のある作品に対してより具体的なタイトルを提供する

著作権者を代表する権限を持っていることを証明する情報を提出する

個人ドメインにアクセスしています！

ドメインを秘密に保ちます。

％sこのリンク％sをフォローするか、Telegramで「@BotFather」というボットを見つけてください。

「/newbot」というコマンドを送信してください。

チャットボットの名前を指定してください。

ボットのユーザー名を選んでください。

BotFatherから最後のメッセージをコピーして、ここに貼り付けてください。

接続！

暗号通貨の購入方法

寄付

PayPalで暗号通貨を購入する方法

%sPayPal.com%sにアクセスしてください。

%sダッシュボード%s上のCryptoのプロモーションタイルをクリックします。

%sCrypto%sのランディングページから、購入したい暗号通貨を選択してください%s（各暗号通貨には異なる手数料がありますが、ETH/LTC/BCHの使用をおすすめします）。

%s購入%sをクリックします。アカウントの確認が必要な場合があります（1回のみ）。

購入したい金額を入力してください。

支払い方法を選択します（PayPalの残高、PayPalにリンクされたデビットカード、または銀行口座）。

%s購入%sを選択します。

PayPalで暗号通貨を送信する方法

暗号通貨のセクションに入り、送信したいコインを選択します。

%s転送矢印%sをクリックしてください。

%s送信オプション%sをクリックします。

送信したいコインを選択します。

当社の暗号通貨アドレスをコピー＆ペーストするか、検索ボックスの右側にあるQRコードボタンをタップしてQRコードをスキャンします。

送信したい金額を入力し、%s次へ%sをクリックします。

確認し、%s今すぐ送信%sをタップします（注意深く確認してください。誤ったアドレスに送信された暗号通貨は失われます）。

アカウントは15分以内にアップグレードされます。アカウントのステータスが変わらない場合は、%sでお問い合わせください。取引のスクリーンショットを添付してください。

新しいサブカテゴリを提案する

当図書館への貢献に感謝します。本のリクエストは審査後、「完了」とマークされます。

貢献者に「ありがとう」と言うために、まず本をダウンロードしてください。

レビューを投稿する

本好き

PayPalを使って暗号通貨の購入と送信ができるようになりました。

暗号通貨を購入するには、次のいずれかの手順をご利用ください：

Z-Library上で

YouTube上で

PayPal上で

PayPal-Cryptoにアクセスし、送信したいコインを選択してください。

以下の同じコインを選択し、寄付金額を選択してください。

金額を指定してください。

金額は必須です。

支払う金額が残っています。

支払いが成功した後、寄付は自動的にあなたのアカウントに適用されます。

支払いが完了しました！

支払いに関する問題が発生した場合は、以下のメールアドレスに連絡してください。

一時的に利用できません。この不便について申し訳ありません！

%samazon.com%s で電子ギフトカードを購入する

amazon.com ギフトカードを %s にメールする

続行するには、正確な金額の %sBCH%s を指定されたアドレスに送信するか、QRコードをアプリでスキャンしてください。

アップロードしたもの

モデレーションを通過したアップロード済みの書籍がここに表示されます。

モデレータによる審査中のアップロード済みの書籍がここに表示されます。

感謝ボード

申請

現在の状態

解決済み

返信待ち

削除済み

削除の要求があったコンテンツ

著作権所有者

有効な著作権侵害の通知には、連絡先情報が必要です。あなたの住所や電話番号は、訴訟の一環として要求されない限り、機密情報として保持されます。Z-Libraryが情報を共有する必要がある場合は、事前に通知します。

被害者

著作権所有者または正当な代理人のみが著作権削除のリクエストを送信できます

著作権所有者名

削除のリクエストが承認されると、著作権所有者名が、著作権侵害の疑いのあるコンテンツのページに表示されます。

主なメールアドレス

追加情報が必要な場合、追加情報が必要な場合は、削除リクエストに関するメールを送信することがあります。

副次的なメールアドレス

任意

著作権保護されたコンテンツとの関係

問題のコンテンツに関連する役職または役割

電話番号

この情報は、訴訟の一環として要求されない限り、Z-Library以外の誰とも共有されません。

住所

都道府県

郵便番号

応募をキャンセルしますか？

すべてのデータは永久に削除されます。

応募をキャンセルする

メール通知を受け取る

個人用テレグラムボット

今、テレグラムボットも個人用になりました！アカウントをテレグラムにリンクさせるためにこのボタンを使用し、より多くのダウンロードを楽しんでください！

今すぐ試してみる！

ボットを開く

ボットが作成され、接続されました！

この本は、著作権保持者 %s の申し立てによりダウンロードできません

Z-おすすめ

JavaScriptが無効になっています。

Z-Libraryを利用するには、ブラウザの設定でJavaScriptを有効にしてください。

個人ドメインは、あなた自身の第三レベルのクリアネット（パブリックインターネット）ドメインです。TORやI2Pネットワークを必要とせずにZライブラリにアクセスするために使用できます。

すべてのお気に入り

ここでは、%sお気に入り%sオプションを使用して保存した記事を表示します。

すべての書籍リスト

すべてのリクエスト

指示を表示

タスクをスキップ

おっと！リクエストしたページは、現在のセクションが記事セクションであるのに対し、書籍セクションでのみ利用可能です。要求されたページにアクセスするには、このリンクを使用してください：%s

コメントを投稿するには、アカウントのメールアドレスを確認し、ページを更新してください。%s[確認メールを再送信]%s

コメントを書く

コメントを投稿する

ここにファイルを

ドラッグアンドドロップしてください。

ファイルを閲覧

書籍リストをクリアしてもよろしいですか？

修正が提出された書籍も削除されます

続行するには、指定されたアドレスに正確な金額の%sを送信してください

1時間以内に支払いを行ってください

サインイン/新規登録

アカウントをお持ちでないですか？

ドメインがインターネットプロバイダによってブロックされたようです。VPNまたはTORブラウザを使用してサインインを試してみることができます。

サインインに戻る

ボットの切断

%sまず、メールアドレスを確認してください%s。%s確認メールを再送信%s%s

メールアドレスを%s確認%sしてください%s。%s確認メールを再送信%s

または、メールボックスから任意のメールを%sに送信してください。

確認メールが送信されました

親愛なるZライブラリユーザー様！

メールを受け取っていない場合は、以下の手順を実行してください：

迷惑メールやプロモーションフォルダを確認してください。成功した場合は、<b>メールを「スパムではない」とマークしてください</b>

24時間以内にメールが届かない場合は、お知らせください

ログインに戻る

シングルログインに戻る

パスワードの確認

新しいパスワードを設定する

削除リクエスト

各コンテンツに個別のリンクを指定してください。検索結果やその他のリストへのリンクは考慮されません。

侵害コンテンツ

リストに追加

連絡先情報は、有効な著作権侵害通知の必須要素です。物理的な住所と電話番号は、訴訟の一部として要求される場合を除き、機密情報として保持されます。Zライブラリが情報を共有する必要がある場合は、その前に通知します。

影響を受ける当事者を選択してください

私自身

私の会社、組織、またはクライアント

居住国を選択してください

法的合意事項

私は、申し立てられた方法での使用が著作権所有者、その代理人、または法律によって許可されていないとの真実の信念を持っています。

この通知書の情報は正確であり、虚偽の陳述による刑事罰を伴いますが、申立てられた独占的な権利の所有者、またはその代理人であるとします。

署名

署名には、通常、政府発行のIDに記載されている最初と姓からなるフルネームが含まれていることを確認してください。%sこの情報がないと、Zライブラリはリクエストを処理できません

苦情を申し立てる

苦情が送信されました

あなたの苦情は、管理者によるレビューのために送信されました。[アプリケーションを表示]ボタンを使用して申請の状態を確認できます

アプリケーションを表示

間違ったURL

知識と文化へのゲートウェイ。誰にでもアクセス可能です。

現在、登録は利用できません

問題を報告する

%s本を報告しますか？%s以下に理由を指定してください

ファイルはTelegramメッセンジャー経由で送信されます。受け取るまでに1〜5分かかる場合があります。

注意：ZライブラリのTelegramボットにアカウントをリンクさせていることを確認してください。

ファイルはKindleアカウントに送信されます。受け取るまでに1〜5分かかる場合があります。

パスワードを記憶しますか？

表紙をアップロードする

表紙を削除する

お気に入りまたは後でダウンロードする予定の記事をマークする

ようこそ！

または、メールボックスから任意のメールを%sに送信して、メールアドレスを確認してください。

24時間以内にメールが届かない場合は、お知らせください。

登録を完了するには、メールアドレスを確認してください。 
Zライブラリの確認メールを受信トレイで見つけてください。

メールを受け取らなかった場合は、次の手順を実行してください：

続行するにはクリックしてください

アカウントを作成する

他のプラットフォームに本を変換して送信したり、お気に入りやブックリストに保存したりなど、アカウントを作成できます。

ニックネーム

登録することで、当社の%s利用規約%sに同意するものとします。

アカウントを作成する

ペーパーバック

あなたの書店を追加したいですか？%sまでお問い合わせください

DMCAリクエスト

申請番号を検索中...

メールがクリップボードにコピーされました

申請番号

本を削除する

より多くの機能を利用するために

ダウンロード履歴

メールまたはKindleに送信

ブックリストの管理

お気に入りに保存

%sまで

個人用

探索

Z-おすすめ

新着

貢献

プロジェクト

%sあなたのクリアネットドメイン：%s

Z-Libraryチームに寄付をする

本好きの皆さん！今、あなたの寄付を仮想通貨で受け付けることが非常に重要です。これはサービスを継続して提供するために最も安全で信頼性の高い方法です。

寄付をすることで、当社の%s利用規約%sに同意するものとします。

仮想通貨を購入する方法は？

各カテゴリの週間最もアクティブなユーザー（トップアップローダー、トップエディター、トップモデレーター）は、プレミアムステータスと%s日間の%s日間の無料ダウンロードを獲得します。

1位 - プレミアムアカウント、31日間の無制限ダウンロードを獲得

おっと！このブックリストは削除されたか、存在しない可能性があります :(

最近追加された本

Zライブラリー - 世界最大の電子書籍ライブラリー。知識への入り口

本のリクエスト

DMCAポリシー

正しくないドメインです。以下のリンクをご利用ください

カテゴリーリスト

マイプロフィール：編集

提案された修正

DMCAリクエスト

最近の寄付

モデレーションセクション

人気のある本

パスワードをリセットする

寄付する方法

Zライブラリプロジェクト

パスワードの変更

DMCAフォーム

Androidアプリのダウンロード

私の本リスト

ブログ：%s

私のプロフィール

こんにちは、

おそらくDRM保護された本をアップロードしようとしているようですね。残念ながら、そのようなファイルは受け付けることができません。

パスワードが正しくありません！

アカウントが削除されました。ご連絡は %sこちら%s にお願いします。

アカウントを作成するには %s をご利用ください。

必須項目を全て入力してください：%s

この本はモデレーターによって拒否されました。もし同意できない場合は、 %s を通じてお問い合わせください。

本のリクエストがマッチしました！%s 人が入手しました

ログインに戻る

Z-Access

私たちのライブラリに接続しましょう！

Z-Libraryへのアクセスには、以下のオプションを活用できます。最新のニュースやお知らせについては、Telegramチャンネルをご覧ください。

Telegramでフォローする

個人ドメイン

個人ドメインを通じて接続する

Androidアプリ

モバイルアプリを通じて接続する

Telegramボットを介して接続する

マジックメール

アカウントアクセスと登録に利用します

便利なリンク

好奇心旺盛な本好きのために

あなたの個人ドメイン

こちらにあなたの個人ドメインへのリンクがあります

モバイルデバイスでのより良い体験のために、当社のAndroidアプリをご利用ください。シンプルで使いやすいインターフェースで、広範な本のコレクションに簡単にアクセスできます。ダウンロードしてお気に入りに保存し、本をメールやKindleデバイスに送信できます。アプリを今すぐインストールして、読書の旅を始めましょう！

今、Telegramボットも個人向けになりました！Telegramアカウントから直接、広範な本のコレクションにアクセスできます。以下のボタンを使用してボットを作成し、ライブラリアカウントに接続して、追加のダウンロードを楽しんでください！

今日、特別なメールアドレスを通じてアカウントの作成やアクセスの復元が可能です。

方法は簡単です。あなたのメールボックスから任意の手紙を私たちのマジックメールアドレス %s に送信するだけで、3〜5分以内に自動生成された手紙でZ-Libraryへの個人アクセス情報を受け取ることができます。とても簡単です！

以下のような場合に便利です：

・個人ドメインを受け取っていないか、紛失した場合
・アカウントのパスワードを忘れてアクセスを復元したい場合
・新しいアカウントを作成したい場合

Z-Library公式リンク

関連リンクの情報はどこで見つけることができますか

便利なリンク

モデレーターによって拒否されたアップロードされた本は、ここに表示されます

ウェブアップローダー

まだ本をアップロードしていません。%s ライブラリに本を追加するために %s をご利用ください %s

気に入った本を見つけましたか？ハートのアイコンをクリックして、お気に入りに保存しましょう

個人ドメインへのリンクはこちらで確認できます

コメントを投稿するには、 %sログイン%s または %sアカウントを作成%s してください

削除するファイルのURL

国コードを含めてください（例：+44）

本日のモデレーションの進行状況

週のモデレーションの進行状況

月のモデレーションの進行状況

年のモデレーションの進行状況

全体のモデレーションの進行状況

個人的なおすすめ

お問い合わせ先を使用してお気軽にご連絡ください

%s モデレーターによって <span>審査済み</span> の本 %s 冊

%s ユーザーによって <span>アップロード</span> された本 %s 冊

暗号通貨の購入方法

ニックネームが長すぎます！

職業が長すぎます！

国を指定してください。このフィールドは空白にできません！

繁体字中国語

Z-Libraryは他者の知的財産権を尊重します

著作権例外：公正な利用、公正な取引、または類似の著作権例外が適用されるかどうかを考慮する必要があります。Z-Libraryは、この考慮を確認するよう求める場合があります。適切に応答しない場合、削除リクエストで特定されたコンテンツはZ-Libraryから削除されません。著作権例外が適用される場合、提出した削除リクエストは無効とされます。

個人ドメインは、TORやI2Pネットワークを必要とせずにZ-Libraryにアクセスできる、サードレベルのクリアネット（公開インターネット）ドメインです。パブリックのセカンドレベルドメインは非常に速くブロックされます。私たちは、個人ドメインの使用がライブラリへのアクセスの寿命を長く提供すると考えています。

%s ドメインを他の人と共有せず、プライベートに保つことを忘れないでください！%s 個人ドメインはあなた自身のパスワードで保護され、他のユーザーがアクセスすることはできません。

個人ドメインを取得する方法

ウェブサイトで承認する

ログインまたはアカウントを作成するために %s を訪れてください。その後、個人ドメインにアクセスできます

マジックメールを使用する

メールボックスから %s にメールを送信してください。自動生成された返信メールで個人ドメインを受け取ります

Telegramボットを切断する

個人ボットにアクセスするには、まずウェブサイトで承認する必要があります

ログイン

知識の世界への旅を始めましょう！

あなたのストーリーを共有してください

ストーリーのテキストを確認してください！

スパムが検出されました。続行するには、ブラウザでJavaScriptを有効にしてください

続行するには、正確な金額の %sBCH%s を指定されたアドレスに送信するか、QRコードをクリックまたはスキャンしてウォレットを開いてください

こんにちは、友達！コミュニティの一員になるためには、もう1つのステップが必要です！ %s お送りした手紙内のリンクをクリックして、メールを確認してください。 %s 手紙を再送する %s%s

リンクがクリップボードにコピーされました

メールアドレスの入力は必須です

確認コード：

無効なコードです。もう一度お試しください

新しいメールアドレスを確認する

メール <b>%s</b> に送信された確認コードを入力してください

コードを再送信

メールアドレスを確認する

個人ドメインは常に %sプロフィール%s ページで見つけることができます。

雑誌、記事、講義、学校/学生向け教材などはアップロードしないでください。

低品質なスキャン、不完全な電子書籍、途中までしか進んでいない下書きの電子書籍をアップロードしないでください。

アップロードできる許可されている形式：%s；

